La IA es genial, pero ¿podríamos simplemente dejar de progresarla?
Creo que la IA está haciendo grandes cosas.
Me siento optimista acerca de la IA.
Definitivamente también debes tener cuidado con las alucinaciones y la información falsa.
y asegurándote de que no estás devaluando tus propias habilidades
y en su lugar trabajando para mejorar su escala.
Es realmente genial que, por ejemplo, mis padres puedan usar IA
para encontrar cualquier información que deseen en vietnamita
porque no hablan inglés muy bien.
Creo que la IA nos brinda la oportunidad
para aprender más sobre el universo.
Creo que es una tecnología realmente poderosa
por lo tanto, debe desarrollarse de manera consciente y ética.